### cosbrowser 更新日志

#### v2.8.0
----
* 1：收藏路径：新增收藏路径功能，合并访问路径。
* 2：预览页面：优化预览流程，直接查看图片视频。
* 3：保存到相册：支持图片和视频单个或批量保存。
* 4：图片转码：支持图片格式转换。

#### v2.7.2
----
* 适配iOS15。


#### v2.7.1
----
* 1：修复了权限相关的一些问题。
* 2：修复微信登录universalLink校验失败。

#### v2.7.0
----
* 1：适配iPad。

#### v2.6.1
----
* 支持输入文件url，一键上传文件。
* 支持分享文件夹。
* 支持在文件列表对文件进行排序、筛选。

#### v2.6.0
----
* 新增相册模块，备份照片轻松预览。
* 支持文件智能分层存储，降低存储成本。
* 针对压缩文件支持在线解压
* 支持iOS14小组件

#### v2.5.0
----
* 手机相册：新增相册版块，备份照片轻松预览
* 智能分层：支持文件智能分层存储，降低存储成本
* 在线解压：针对压缩文件支持在线解压
* 小组件：支持 iOS 14 小组件

#### v2.4.0
----
* 数据监控：首页可查看当前账号下的监控及告警数。
* 域名管理：新增存储桶域名管理，可自定义更改对象上传下载的域名。
* 全球加速：新增全球加速功能，开启后可加速文件上传速度。
* 上传设置：上传文件时可更改文件存储类型、权限、加密、标签、元数据。
* 资源包优化：增加了资源包的到期提醒。

#### v2.3.2
----
* 修复了文件复制、移动操作中，文件权限为继承时复制完变成私有读写的问题。
* 修复了图片预览页删除图片偶现的崩溃问题。
* 修复文件移动后偶现的文件名出错的问题。

#### v2.3.1
----
* 相册备份：手机相册一键备份，释放你的手机空间。
* 操作优化：优化了文件复制、移动的表现。

#### v2.2.0
----
* 数据优化：优化了首页的部分数据展示。
* 资源包优化：增加资源包用量展示。
* 新功能：版本控制，开启后可有效防止文件误删、保留文件历史变更。
* 新功能：文档预览，开启后文本文档可在线预览。
* 新存储类型：新增原生同城容灾的存储类型--标准存储（多AZ），进一步提高数据持久性。
* 权限优化：支持修改对象访问权限。
* 预览优化：优化了图片、视频、音频的预览效果。

#### v2.1.0
----
* 可在上传过程中选择其他目录。
* 新增资源包模块，可以查看已拥有的资源包。
* 新增多域名展示，可以查看指定域名的对象地址。
* 支持暗黑模式，跟随系统自动转换。
* 一些Bug修复及体验优化。

#### v2.0.1
----
* 修复了概览页小概率导致闪退问题。
* 修复了文件列表返回按钮显示异常问题。
* 修复了中文目录中文件重命名失败问题。


#### v2.0.0
----
* 界面全新改版。
* 支持文件列表中进行缩略图预览。
* 支持在线预览音视频。
* 支持上传非图片类型文件。
* 一些Bug修复及体验优化。

#### v1.3.0
----
* 支持使用关键词搜索文件。
* 支持按存储桶查看监控数据。
* 对象权限优化。
* 一些Bug修复及体验优化。


#### v1.2.0
----
* 新增数据概览页、可查看自己近期的存储量、流量、请求数等数据。
* 支持创建存储桶。
* 子账号可以选择添加访问路径。
* 新增文件移动功能。
* 新增支持修改存储桶访问权限。
* 优化了复制文件链接操作。
* 其他优化及bug修复。

#### v1.1.0
----
* 图标、界面优化。
* 复制/粘贴文件新增进度条展示。
* 新增查看复制/粘贴文件结果，若失败可一键重试。
* 增加查看存储桶详情。
* 增加展示存储桶数量。
* 批量选择时显示选中文件数量。
* 传输列表优化。
* 增加存储桶、文件搜索功能。
* 增加清除缓存功能。
* 其他优化及bug修复。

#### v1.0.0
-----
* 支持微信快捷登录
* 支持图片预览
* 支持批量上传/下载文件
* 支持批量复制/粘贴文件
* 上传/下载可断点续传
* 支持从其他应用分享文件至COSBrowser进行上传
* 暂不支持创建/删除存储桶
